Trong bài lab này, các em được làm quen với kiểu dữ liệu image và cấu trúc CNN thông qua bài toán Nhận diện số viết tay trên tập dữ liệu MNIST.

Các em tìm hiểu về bài toán, tập dữ liệu thông qua notebook: https://colab.research.google.com/github/google/eng-edu/blob/main/ml/cc/exercises/multi-class_classification_with_MNIST.ipynb

Trong notebook trên cũng có implement một kiến trúc neural network cơ bản để giải quyết bài toán, nhiệm vụ của các em là sử dụng thêm cấu trúc CNN để finetune kiến trúc mô hình, sau đó huấn luyện lại mô hình và đánh giá. Một phần điểm của bài lab sẽ được đánh giá dựa trên accuracy trên tập test mà các em đạt được.